1 - Escreva um algoritmo que receba de entrada a distância total (em km) percorrida por um automóvel e a quantidade de combustível (em litros) consumida para percorrê-la, calcule e imprima o consumo médio de combustível.  Fórmula: Consumo médio = Km / litros
2- Escreva um algoritmo que calcule e apresente o volume de uma caixa retangular por meio da seguinte fórmula: volume = comprimento x largura x altura
3 - Escreva um algoritmo que receba três valores, calcule e apresente a área de um trapézio.
4 - Escreva um algoritmo que receba o valor de um produto, acrescente 16% a esse valor, divida em 10 parcelas e mostre para o usuário o valor da parcela e o valor total da compra.